# Index
- [ ] 1. не забыть сделать формы , после которых отправляемся на страницу сенк ю.
- [x] 2. вопрос 4: нужно сделать блок зеркальным с помощью модификатора.
- [x] 3. надо будет к половине срока проекта, решили ли куда будут отправляться заявки?
- [x] 4. текст ответов на вопросы спросить к середине рпоекта
- [ ] 5. если где-то отступ не центрован, то надо сделать его по центру
- [x] 6. в 14 вопросе картинка должна расскрываться
- [x] 7. Самое деликатное решение — после успешной отправки делать кнопку некликабельной и вместо текста выводить галочку ✓, через 15 секунд можно вернуть кнопке кликабельность и текст на ней
- [x] 8. поменять фотку с гугла на яндекс
- [x] 9. отзывы сделать каруселью по 2 на одну рпокрутку
- [x] 10. https://github.com/AzizAshurov/ceiling.git (push)
- [X] 11. Включиь в mail.php В переменной $config поле amo в значение true
- [X] Загрузить актуальные файлы на хостинг
- [X] 12. Отправить каждую форму, убедиться, что она доходит в амо. 
- [X] 13. Удалить тестовые заявки, которые сам сделал из амо
- [ ] 14. Сделать так что бы после заполнения любой формы на странице ленд человек 
          попадал на страницу спасибо
- [x] 15. Кнопка в блоке hero на странице land должна довести нас до квиза 
- [x] 16. Сделать поп-ап на "оставьте свои контактные данные"
- [ ] 17. Заменить пагинацию на каруселях на старнице спасибо на макетные 
- [ ] 18. Что творится с трехугольником в блоке trust











/*
    ✓  0. При отправке формы заменить текст кнопки на «отправвляем» и сделать ее некликабельной.
    ✓    1. Запомнить иходный текст кнопки
    ✓  1. Получить все значения инпутов из форм
    ✓  2. отправить значения инпутов из формы на mail.php
    ✓  3. меняем текст кнопки на галочку ✓ на 15 секунд, а после возвращаем исходный текст кнопки
    ✓  4. очистим форму после успешной отправки
    ✓  5. отправим в яндекс мтерику событие отправки формы
    */