1. не забыть сделать формы , после которых отправляемся на страницу сенк ю.
2. вопрос 4: нужно сделать блок зеркальным с помощью модификатора.
3. надо будет к половине срока проекта, решили ли куда будут отправляться заявки?
4. текст ответов на вопросы спросить к середине рпоекта
5. если где-то отступ не центрован, то надо сделать его по центру
6. в 14 вопросе картинка должна расскрываться
7. Самое деликатное решение — после успешной отправки делать кнопку некликабельной и вместо текста выводить галочку ✓, через 15 секунд можно вернуть кнопке кликабельность и текст на ней
8. поменять фотку с гугла на яндекс
9. отзывы сделать каруселью по 2 на одну рпокрутку
10. https://github.com/AzizAshurov/ceiling.git (push)
11. Включиь в mail.php В переменной $config поле amo в значение true